四川有哪些必去的景点？
四川旅游适合玩几天？
去四川最佳季节是什么时候？
自由行方便还是跟团好？
四川的天气如何？该带什么衣服？
四川跟团游一般多少钱？
团费包含哪些项目？门票和餐费算在里面吗？
有没有隐形消费？
儿童和老人有优惠吗？
报团需要交定金吗？尾款什么时候付？
经典的四川5日游行程是怎样的？
每天几点出发？行程会不会很赶？
有自由活动时间吗？
导游是全程陪同吗？
会不会强制购物？
团费包含往返机票/高铁票吗？
住宿是几星级酒店？条件怎么样？
可以自己选酒店吗？
四川景点之间距离远吗？坐车要多久？
山路多不多？晕车的人适合去吗？
团餐是什么标准？能自己点菜吗？
四川有哪些特色美食？
不吃辣的人有餐饮选择吗？
吃饭时间固定吗？会不会很赶？
可以自己带食物吗？
九寨沟现在开放了吗？游玩需要多久？
峨眉山金顶冷吗？要穿多少衣服？
都江堰和青城山适合老人和孩子吗？
熊猫基地能看到熊猫宝宝吗？最佳参观时间？
稻城亚丁海拔多少？会有高原反应吗？
带小孩去四川方便吗？
70岁以上的老人能参加吗？
孕妇适合去四川旅游吗？
腿脚不便的人能去九寨沟吗？
景区有没有无障碍通道？
四川的山路危险吗？
需要提前准备什么药品？
高原反应在稻城亚丁常见吗？
夏季去四川会不会有蚊虫？
景区里的安全措施完善吗？
报团需要提前多久？
临时取消能退款吗？
可以改期吗？
签合同需要注意什么？
有没有保险？包含哪些保障？
导游专业吗？会不会敷衍？
是小团还是大团？
如果对服务不满意，怎么投诉？
导游会帮忙拍照吗？
有没有购物环节？能拒绝吗？
冬天去九寨沟合适吗？会不会很冷？
雨季去四川影响大吗？
夏天去成都热不热？
秋天的四川哪里最美？什么时候去最好？
春节去四川人多吗？
四川适合自由行吗？
跟团游会不会太限制自由？
自己玩和跟团哪个更划算？
有没有半自由行的团？
跟团能自己调整行程吗？
四川有哪些值得买的特产？
导游带去的购物店靠谱吗？
郫县豆瓣酱在哪里买正宗？
景区里的纪念品贵不贵？
能不能砍价？
四川哪里拍照最好看？
九寨沟的镜海怎么拍？
景区允许带三脚架吗？
有没有专业旅拍服务？
早上几点去拍熊猫最合适？
可以定制私人团吗？
有没有适合情侣的浪漫行程？
能安排生日惊喜吗？
有没有夜游项目？
可以带宠物吗？
第一次去四川推荐哪个团？
有没有纯玩无购物的团？
四川最值得去的三个景点是哪里？
去四川旅游有什么注意事项？